Нужно реализовать интерфейс для создания аккаунтов клиентов.

Необходимый функционал:

1) Добавление аккаунта

2) Редактирование аккаунта

3) Удаление аккаунта

4) Список аккаунтов.

Выводить по 10 аккаунтов на странице, с постраничной навигацией (pagination)

5) У аккаунта должны быть поля: first name, last name, email, company name, position, 3 поля для добавления телефона.

6) First name, last name, email - обязательные поля для заполнения. Остальные поля не обязательные.

Тестовое задание должно быть реализовано на PHP + HTML + CSS (JavaScript на Ваше усмотрение). База данных - MySQL. В папке с тестовым заданием должен быть .sql файл со схемой базы данных.

При выполнении тестового задания хочется увидеть ваши знания ООП. При оценке тестового задания будут учитываться не только ваши знания php, но и оформление кода (форматирование кода, комментарии). Весь обязательный функционал описан в задаче, если Вы считаете что можно что-то добавить - добавляйте, это тоже будет оцениваться.

Тестовое задание желательно выполнить в течение 7 дней. Результат отправить ссылкой на репозиторий. Если у Вас возникнут какие-то вопросы, или Вы по какой-то причине не будете/не успеваете выполнить тестовое задание - пожалуйста, сообщите мне. Если Вам не хватило немного времени, чтобы закончить тестовое, присылайте то, что есть.